Conditions générales d'OctoCAT Supply

En téléchargeant ce document, vous reconnaissez que l'accès à la plateforme OctoCAT Supply est soumis aux présentes conditions.

1. Utilisation du service
Vous acceptez d'utiliser les services OctoCAT Supply conformément à la loi et aux réglementations applicables.

2. Responsabilité du compte
Vous êtes responsable de la confidentialité de vos identifiants et de toute activité effectuée avec votre compte.

3. Données et confidentialité
OctoCAT Supply traite les données conformément à sa politique de confidentialité et aux lois applicables.

4. Limitation de responsabilité
Les services sont fournis « en l'état » dans les limites autorisées par la loi.

5. Contact
Pour toute question juridique, contactez legal@octocatsupply.example.
