Términos y Condiciones de OctoCAT Supply

Al descargar este documento, usted reconoce que el acceso a la plataforma OctoCAT Supply está sujeto a estos términos.

1. Uso del servicio
Usted acepta utilizar los servicios de OctoCAT Supply de manera legal y de acuerdo con la normativa aplicable.

2. Responsabilidad de la cuenta
Usted es responsable de mantener la confidencialidad de sus credenciales y de toda actividad en su cuenta.

3. Datos y privacidad
OctoCAT Supply procesa los datos conforme a su política de privacidad publicada y a las leyes aplicables.

4. Limitación de responsabilidad
Los servicios se proporcionan "tal cual", en la medida permitida por la ley.

5. Contacto
Para consultas legales, contacte a legal@octocatsupply.example.
